エコからですね。
一番最後のですね。
実装を進めていきましょうで、最後とは言ったんですけれども、まずですね。
ここでやっていく実装としてはですね。
ニューラルネットワークの始めのところでやったですね。
入力インプットとしては営業力と技術力、そしてアウトプットとしては採用するかしないかという。
分類をするアルゴリズムを作ってきたんですけれども、このアルゴリズムをまずNUMPYを使ってですね。
行列の形で実装をしていこうと思いますでですね。
いきなりこう今回の趣旨に合致した形で、コードを書いていくこともできるんですけれども、どうしてもですね。
インプットのデーターが今回780次元ぐらい780個ぐらいのデーターがあってですね。
そのたくさんのデーターの中で実装していくと、どうしても行列とそのたくさんのデータが絡んでいて、ちょっと混乱してしまいがちになってしまう
というところもありますし、たくさんのデーターがあった場合に、このコードがちゃんと合っているのかどうか検証するのもちょっと難しいという
こともありますので、まずはですね。
こう慣れ親しんだと言うかですね。
今まで学んできたところをベースにですね。
そこからちょっと積み上げていくような形で学習していくことができればなと思っておりますで、もう1点今回ですね。
このコードの書いていく進め方としてはですね。
今までやってきたものとは、ちょっと違う形で進めていこうと思っています。
具体的にはですね。
今までは傾きとかあとは最近、国家法に基づく重みの更新ですね。
そういったものをまず中心にやってきたんですけれども、中心だから、そこをまず先に本質的な部分を先に書いていたんですけれども、今回
はですね。
上から1から順番にコードを書いていきます。
で、何でそうするかっていうと、NUMPYを使ったですね。
行列の実装においてはですね。
色んなたくさんの変数を使って、その変数で掛け算とかをしていくんですけれども、その時に先に変数を定義しておかないと後から出て行く
か先にその中の計算を書いていた時に、何を書いてるのか分かんなくなってしまうということになってしまいますので、逆にですね。
逆にと言うか、この何倍を使った実装においては、上から順番に色んな変数を定義して、その定義したものに基づいて計算式に入れて
いくという。
形の方が自然で書きやすいですので、そういった意味も込めてですね。
こう順番をちょっと変えていると替えてるって言うか。
1から上に書いていくので、普通の書き方になるってだけなんですけれども、そういった形で進めていくということはですね。
御了承いただければなと思います。
はい、では、早速、コードを書いていきましょう。
今ですね。
SPIDERを立ち上げた画面が出てきていますで、その画面のですね。
まず、これ1時ホルダが出ていますので、これを消して。
新しいファイルを名前を付けて保存していきましょう。
で保存をする場所はどこでも問題なくてですね。
今回の場合ですと。
マシンラーニングのこの4番ですね。
4というところで消していきましょう。
はい、保存することができました。
で、ここを消していって保存をして猫からですね。
コードを変えていきましょう。